# gameMap

Необходимо на PHP написать генератор случайной карты с проинициализироваными элементами игры, учитывая существующие органичения.
Основные элементы - это карта (горы, вода, болото, равнина и т.д), 2 базы, юниты (техника, люди, самолеты). Техника не может ездить по горам, воде. Люди не могут передвигаться по болоту.
Самолеты могут летать над любой поверхностью. Базы всегда должны распологаться исключительно на равнинах.
Самолеты могут уничтожать технику, Техника может уничтожать людей и технику.
Люди могут уничтожать технику и вражеских людей.

# Описание Реализации

Landscape - элементы карты, типы поверности, список совмести ландшафта с Юнитами и Строениями
Unit - типы боевых юнитов, список векторов атаки на других юнитов и строений
Building - типы строений, базы, список векторов атаки на другие юниты
Class Map - Создание, генерация элементов и отображение карты
class MapsCell - Ячейка карты хранение-связка елементы карты Landscape
Entity - конкретный юнит с привязкой к Игроку
Player - игрок, цвет для упрощенной визуалиции

isVisualized - интерфейс для визуализации ландшафта, строений и юнитов игра. getVisualisation() возвращает первую букву для отображения на сетки карты
isCompatible - интерфейс получения совместимости ландшафта с Юнитами и Строениями
isDestroyed - элементы уничтожающие другие элементы (юниты и строения)


## Процесс  Инициализации.
Создание Landscape,  Unit, Building, Player
Для isDestroyed прописывает возможные варианты уничтожения юнитов
Для isCompatible прописываем возможные варианты совместимости Юнитов и Строений с ладшафтом

Создаем и генерируем поле карты
Создаем и генерируем Entity для первого игрока
Создаем и генерируем Entity для второго игрока, т.к. на карте уже существуют Юниты первого игрока проверяются вектора атаки

Визуализация готовой карты.


# Известные проблемы:
1. Перевести инициализацию карты в отдельный класс
2. Вынести проверку вектора атаки в класс Map
3. Устранить Dependency inversion
4. Упростить Map fillRandomEntity() и drawing() привести к Single responsibility
